# Знакомство с веб-технологиями

В данном репозитории собраны выполненные мной ДЗ с семинаров [GeekBrains](https://gb.ru) по курсу `Знакомство с веб-технологиями`

Все выполненные ДЗ лежат в директориях с названиями

`HW<номер_занятия>`

Ниже указаны ДЗ по семинарам с заданиями:

<details><summary><h2>Семинар 1</h2></summary>

  1. Определите, на каком протоколе работает сайт youtube.com

  2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится

  3. Внесите не менее 10 изменений на страницу любой статьи сайта https://ru.wikipedia.org/, с помощью инструмента разработчика и представьте два скриншота было/стало

  4. Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью сайта https://wireframe.cc/. Предоставьте скриншот того, что получилось

</details>

<details><summary><h2>Семинар 2</h2></summary>

Создать сайт (html-документ с названием index.html), с рассказом о чём угодно. Например, о себе или о любимом коте.

Страница должна содержать как минимум:

  1. Два заголовка.

  2. Два абзаца (параграфа).

  3. Одну картинку из интернета, которая находится в свободном доступе, то есть которая будет доступна без регстранции и смс ;)

  4. Одну картинку, которая будет браться локально. Все локальные картинки должны храниться в папке img, которая должна лежать рядом с html-документом.

  5. Один нумерованный список со значениями.

  6. Один маркированный список со значениями.

  7. Одну ссылку.

  8. Один локальный, подключенный css-файл, в котором прописаны пара стилей, применяемых на странице.

html-документ не должен содержать ошибок при проверке в https://validator.w3.org/#validate_by_input

</details>

<details><summary><h2>Семинар 3</h2></summary>

1. Необходимо создать html-страницу с названием 1.html, в которой подключить файл 1.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:

Необходимо пользователя попросить ввести температуру в градусах Цельсия, преобразовать введенное пользователем значение в соответствующую температуру в градусах по Фаренгейту и вывести в alert сообщение с текстом (пример): Цельсий: 21, Фаренгейт: 69.8

Где вместо 21 и 69.8 должны быть подставлены соответствующие значения, которые

были получены ранее.

Формула перевода градусов Цельсия в градусы Фаренгейта:

градусы Фаренгейта = (9 / 5) * градусы Цельсия + 32

Примечания: Пользователь всегда вводит корректное число.

Советую округлить значение после рассчетов, так как в некоторых случаях может получиться "длинная дробь".

2. Необходимо создать html-страницу с названием 2.html, в которой подключить файл 2.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:

Cоздать функцию greeting, которая принимает имя и выводит приветствие, используя переданное имя, в консоль.

Необходимо у пользователя запросить имя и вызвать функцию greeting, передав туда данное значение.

</details>

<details><summary><h2>Семинар 4</h2></summary>

1. На основе верстки из html-документа необходимо создать php-файл с названием index.php и вставить в этот сайт все что есть в html-документе.

Необходимо создать массив в самом верху php-файла, в котором будет описываться опыт работы (правая верхняя часть сайта). Необходимо вставить из массива данные на странице, а именно, название работ, дату и описание для каждой работы.

Если хотите усложнить себе задание, то можете попробовать вывести с помощью цикла эти данные.

2. Создать файл my.sql, в котором должна создаваться таблица с информацией об одногруппниках. В таблице должно быть четыре поля: id, name, age, address. Все поля в таблице обязательны для заполнения.

Необходимо добавить 5-10 одногруппников в данную таблицу.

Необходимо написать запрос на получение имен всех одногруппников (только имен, без всего остального), которые живут в Москве и их возраст находится в диапазоне [18, 30) лет

</details>

<details><summary><h2>Семинар 5</h2></summary>

1. Проверить XML, правильно ли он составлен, не имеет ли он ошибок, если есть какие-либо недочеты, предоставьте правильный вариант в файле 1.xml:

```

<user>

<name>"Иван"</name>

<surname>"Иванов"</surname>

<patronymic>"Иванович"</patronymic>

<age>"30"</age>

<phone>"Москва"</phone>

<birthplace>"+7 926 766 48 48"</birthplace>

</user

```

2. Проверить JSON, правильно ли он составлен, не имеет ли он ошибок, если есть какие-либо недочеты, предоставьте правильный вариант в файле 2.json:

```

name: "Иван",

surname: "Иванов",

patronymic: "Иванович",

age: "30",

birthplace: "Москва",

phone: +7 926 766 48 48,

```

</details>