На сайте https://ru.wikipedia.org/ присутствуют:
- Блок основной навигации (шапка, разделен горизонтально на две части),
  в нем присутствуют ссылки для перехода в обсуждение, просмотра кода и т.п.
- Блок дополнительной навигации (слева),
  в нем присутствуют ссылки для смены языка статьи, выбора случайной статьи и т.п.
- Основной блок страницы (статьи),
  в нем присутствует основная информация статьи, ссылки на источники, сопутствующие статьи и т.п.
- Подвал (снизу),
  в нем указана информация о правообладателе, ссылки на условия пользования, политику конфиденциальности сайта и т.п.